早乙女さんどうしたの
早乙女同學怎麼了
今日は一日中あんな感じで
她今天一天都是這樣
だって200万よ
那可是200萬啊
200万
200萬
それが自分のものだなんて
而且是我自己的200萬
これで当分上納金の心配もない
這下最近就不用擔心上繳款了
何より　つづらのミケも返上できたしね
更重要的是葛籠也擺脫了小花貓的身份
芽亜里ちゃん
芽亞里
本当にありがとう
真的謝謝妳
私　芽亜里ちゃんのおかげで人間になれた
多虧芽亞里 我成為了人類
どうお礼していいか
該怎麼感謝妳才好
私たちは勝者になる
我們會成為勝者
だったらまだ道半ば　敗者になることを防いだだけ
而我們還在路上 只是避免成為敗者而已
お礼は　私たちが勝者になってからしてもらうわ
等我們成為勝者 妳再感謝我吧
うん
嗯
雪見
ここの賭場の使用料だけど　３等分でいいかしら
關於這賭場的使用費 我們三等分可以嗎
その代わりもうけも３等分ってことで
賺來的錢也要相應地三等分
もちろんいいけど…
可以肯定是可以…
何でそんなこと聞くの
為什麼要問我這個問題
だってこの賭場はもう　あなたのものだって言ったじゃない
因為我不是說過這賭場已經屬於妳了嗎
租用權轉讓給戶隱雪見
取り分は持ち主が決めないと
當然要由主人來決定分成
だ…　だって　あれはギャンブルに勝つための策だったんじゃ
可… 可是 那不是為了賭博取勝的策略嗎
何　不満なの
怎麼 妳不高興嗎
い…　いや　そんなことないよ
沒… 沒有 我沒有不高興
でも…
但是…
早乙女さん
早乙女同學
愛してる
我愛妳
雪見　ちょっ　落ち着いて
雪見 等… 妳冷靜一點
取り込み中のところ…
看妳們好像挺忙…
よろしいでしょうか
能打擾一下嗎
佐渡さん？
佐渡同學?
賭場使用料の徴収に来ました
我來收取賭場的使用費
ああ　50万だったわね
哦 50萬是吧
もちろん用意してあるわよ
我們早就準備好了
それと…
還有…
壬生臣さんが呼んでいましたよ
壬生臣同學找妳們有事
ねえ　やっぱりやめといたほうがいいんじゃない
我說 要不我們還是算了吧
また危ないギャンブルをやらされるかも
說不定又會讓我們參加危險的賭博
とにかく　話だけでも聞いてみましょう
總之先看看他找我們什麼事吧
早乙女芽亜里さん　ようこそ　善咲会へ
早乙女芽亞里同學 歡迎來到善咲會
よく来たな　芽亜里
妳來了啊 芽亞里
壬生臣？
壬生臣?
早乙女さん
早乙女同學
カップリングギャンブル　見てましたよ
我們看過妳在配對賭博時的精彩表現了
カネ持ちどもの鼻を明かして　もう最高でした
收拾了那群有錢人 真是太棒了
才色兼備で　ギャンブルも強い
才貌雙全 賭博也很強
そんな方とお近づきになれるなんて
竟然有機會和這樣的人走這麼近
よーし　みんな　改めて紹介しよう
好了 大家 我向大家正式介紹一下
１年華組　早乙女芽亜里
一年級華班 早乙女芽亞里
善咲会の新たな仲間
善咲會的新成員
そして　俺たちの希望の星だ
也是我們的希望之星
ぜんしょうかいって？
善咲會?
より善く咲くための会　略して善咲会
為了更美地綻放的集會 簡稱善咲會
咲
善
生徒会長の専横を覆すために集った仲間たちだ
為了推翻專橫的學生會長而聚集起來的同伴們
一応会長は俺が名乗らせてもらっているが
現在我算得上是會長吧
会全体の方針は評議会で決めている
不過整體的方針是由評議會決定的
その評議員の１人が
其中一位評議員
あそこにいる　三春滝咲良だ
就是那邊那位三春瀧咲良
よろしく頼む
請多指教
芽亜里
芽亞里
お前を　新たな評議員として迎えたい
我希望妳成為一名新的評議員
こいつらを導いてくれ
來引導他們吧
は…　はあ？
啊… 啊?
みんなお前に期待している
大家對妳的期望很高
この人なら　自分たちを救ってくれるって
相信妳會為他們帶來救贖
お前こそが希望なんだ　芽亜里
妳就是他們的希望 芽亞里
さあ　返事を聞かせてくれ
好了 告訴我妳的回答吧
か…
讓…
考えさせてください
讓我再想一想
ええー
欸?
悪いんですけど
很抱歉
急に言われても　大ごとすぎて…
有些突然 而且這事情不小…
もうちょっと時間を…
希望多給我些時間…
そうだよなあ　わりぃわりぃ
也是 抱歉抱歉
いくら何でも急すぎたよなあ
怎麼說這也有些著急了
お前が魅力的すぎるもんでさあ
還是因為妳太有吸引力
みんな　もうちょっと時間をくれ
大家 請再給她一些時間
芽亜里はきっと　俺たちを助けてくれる
芽亞里一定會選擇幫助我們
だから信じて待とう
所以請大家相信她
よーし　それじゃあ　いつもので締めよう
好 按照慣例結束集會吧
せーの
一二
より善く咲くために
為了更美地綻放
賢明だと思う
妳的選擇很對
あそこで受けてたら
如果當場同意的話
どんな面倒に巻き込まれてたか分かんないよ
說不定會遇到什麼樣的麻煩事呢
で…　でも　善咲会の理念はすごくいいと思います
但… 但是 我覺得善咲會的理念很好
理念ねえ
理念嗎
結局は生徒会を潰すってことでしょ
最終目的還是打垮學生會吧
何にせよ　誘いを断ったのは正解だったと思うよ
不管怎麼說 拒絕他的邀請應該是正確的選擇
断ってないわ
我還沒有拒絕
私は「考えさせて」と言っただけ
我只是說「讓我再想一想」
え？
欸?
ま…　まさか善咲会に入る気
妳… 妳不會打算加入善咲會吧
そうも言ってない
我也沒這麼說
善咲会がもし生徒会を潰したら　誰が生徒会役員になる
如果善咲會打垮了學生會 那麼誰來繼承學生會
当然　善咲会の評議員よね
肯定是善咲會的評議員吧
じゃあ善咲会に入る？
所以我加入善咲會?
いいえ　失敗すれば大変な目に遭うに決まってる
不是的 因為如果失敗後果一定十分嚴重
逆に善咲会を失敗させることに協力すれば
如果反過來幫助學生會打敗善咲會
生徒会に功績を残すことができ
就可以在學生會留下功績
役員になれる可能性が出てくる
也有機會成為學生會幹部
私たちは全力で勝ち馬に乗る
我們要全力追隨優勢方
それが最も安全確実に　勝ち組になる道よ
想成為勝利者 這才是安全可靠的方式
なるほど　さすが芽亜里ちゃん
原來如此 不愧是芽亞里
そううまくいくかな
會有那麼順利嗎
何か心配
哪裡有問題嗎
壬生臣さん自身　油断のできない人だし
壬生臣同學這個人不容小覷
評議員の三春滝さんって人いたでしょ
評議會當中還有三春瀧同學吧
彼女　美化委員長なんだ
她是美化委員
美化委員長には通常　生徒会役員すら持ってない逮捕権限がある
美化委員有權逮捕學生 一般學生會幹部可沒這權力
そんな大きな力を持った人たちが　生徒会とぶつかるなんて…
竟然有一群掌握巨大權力的人 準備與學生會開戰…
いったいどうなっちゃうのか　想像したくもないよ
事情會怎樣發展 我想都不敢想
何でそんな人が善咲会に…
那樣的人為何會加入善咲會…
壬生臣さんがいるからかも
或許是因為有壬生臣同學在
どういうことですか
這是什麼意思
あの二人　親の決めた許嫁なんだって
聽說那兩個人有父母定下的婚約
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Nemeton　日字：Ronny　後期：MIR
正直的女人
い…　許嫁？
婚… 婚約?
葵
あんなふうに袖にされてなお　早乙女を入れるつもりなのか
早乙女的態度那麼冷淡 你還是準備讓她入會嗎
私じゃ　ダメなのか
我就不可以嗎
私は　中等部のころから研鑽を積み
我從國中起就開始不斷地鑽研
委員長の座をつかむほどの実力も得た
也獲得了能夠成為委員的實力
ぽっと出の女に負ける気はしない
才不會輸給那種新來乍到的土包子
何だお前　もしかして嫉妬してんのか
怎麼了 妳不會是嫉妒她吧
私は真面目に…
我可是認真…
確かにお前は強い
妳確實很強
確率論は元より　相手の戦略心理を読むことにもたけている
不只是機率論 妳也很擅長猜測對手戰術背後的想法
だったらなぜ
那為什麼啊
でもな…
可是呢…
あいつにはあいつの強みを感じるんだよ
感覺那傢伙有她自己厲害的地方
ひと言で言うなら　執念
簡單來說 就是執著
石にかじりついてでも　泥をすすってでも勝とうとする意志
無論遇到怎麼樣的困難 爬著跪著也要取勝的意志
もちろん　俺がいちばん頼りにしているのはお前だよ
當然 妳才是我最可靠的幫手
咲良
三春滝さん
三春瀧同學
佐渡？
佐渡?
壬生臣さんは早乙女さんをずいぶんと気に入られたようですね
壬生臣同學好像很看中早乙女同學呢
私たち　協力できると思うんです
我覺得我們可以合作
入会試験？
入會考試?
ええ
嗯
この試験を受けなきゃ　善咲会に入れないらしいわ
想要加入善咲會 好像必須要參加這個考試
そんなこと　昨日はひと言も…
可昨天他什麼也沒說…
どうするの　芽亜里ちゃん
怎麼辦 芽亞里
もちろんやる
肯定要參加
私の「勝ち馬作戦」のためには
為了執行我的「追隨優勢方計劃」
ここで勝って実力を認めさせておく必要があるからね
需要在這裡取勝 讓他們承認我的實力
来たな
妳來了
ここが同好会棟ね
這裡就是同好會的樓吧
手紙に書いたとおり
和信上寫的一樣
これから行うのは　善咲会への入会試験だ
接下來進行善咲會的入會考試
相手はこの私
妳的對手是我
そして…
另外…
ディーラーは　彼女が務める
她來做我們的荷官
聚楽幸子　何であなたが
聚樂幸子 為什麼是妳
今日のギャンブルは全て私が決めた
今天的賭局完全由我負責
はあ？
啊?
ま…　まさか　生徒会役員のあなたも善咲会の一員だったんですか
該… 該不會 妳這位學生會幹部也是善咲會的一員
そう思うのも無理はないが　違う
會這麼想也很正常 不過不是的
どっちでもいいんだよ　私にとってはなあ
對我來說哪邊都無所謂
生徒会長と葵
學生會長和葵
どちらも才能とカリスマにあふれ　支持者も多く
兩人都極具才能和領袖魅力 支持者也很多
何よりギャンブルに強い
更重要的是賭博很強
生まれてこのかた１度たりとも挫折したことなどないような二人だ
兩人自出生起似乎就完全沒有經歷過挫折
そんな人間がぶざまに負けたときの顔
這樣的人慘敗之時的表情
間近で見たいじゃないか
我好想近距離觀看一下
だから私はどちらにも近づくし　どちらにもくみしない
所以我同時接近他們兩方 但不加入他們的陣營
あくまで中立だよ
我不過是中立方
それはこのギャンブルに関しても同じだ
這場賭局我同樣保持中立
では　早速始めようか
那我們趕快開始吧
舞台はこの建物全て
這整棟樓都是舞台
お前たちが行うのは
妳們接下來進行
「宝探し」
「尋寶」
宝…
尋…
探し？
寶?
これから　「宝探し」のルールを説明する
接下來說明「尋寶」的規則
その名のとおりお前たちには　この建物に隠された「宝」を探してもらう
和名稱一樣 接下來妳們需要尋找藏在這建築內的「寶物」
これは？
這是?
地図だ
地圖
「宝」の在りかのヒントが示されている
當中給出了「寶物」位置的線索
その地図を基に
根據地圖
より早く「宝」を探し当てた者の勝利だ
率先找到「寶物」的一方取勝
「宝」とは何だ
「寶物」是指什麼
具体的に何を探すか分かっていなければ
如果不知道具體要找什麼東西
見逃してしまう可能性もあるだろう
那就有可能錯過吧
見れば分かる　とだけ言っておこう
我只能說妳們看到就明白了
このギャンブルに賭けるのは　芽亜里の善咲会への入会資格
這場賭博 妳們賭芽亞里加入善咲會的資格
芽亜里が勝てば　資格を得
芽亞里獲勝 便取得資格
咲良が勝てば　永久に資格は失われる
咲良獲勝 芽亞里永遠失去資格
咲良の賭けしろは　「善咲会評議員としての信頼」といったところかな
咲良賭上的算是「善咲會評議員的可靠程度」吧
ぽっと出の女に負けたのでは　格好がつかないだろうからな
畢竟要是輸給新來乍到的土包子 那可多丟人
結構だ
無妨
私も
我也同意
いい覚悟だ
決心很好
聚楽様は今新しいオモチャを見つけて楽しまれている
聚樂大人現在找到了新玩具 玩得很開心
だからこそ許せない
所以我無法容忍
オモチャであるべきは　私なのに
我才是聚樂大人的玩具
三春滝が勝利すれば　早乙女は終わりだ
三春瀧取勝 早乙女就完了
惨めに敗北し　二度と立ち上がれぬその姿を見れば
看到她失敗後一蹶不振的模樣
聚楽様の興味も消えうせる
聚樂大人也會失去興趣
早乙女芽亜里
早乙女芽亞里
お前は捨てられるんだ
妳會被捨棄
そうだ　最後に一つ
對了 最後提一句
芽亜里　お前たちは３人で探索することを許そう
芽亞里 我允許妳們三個人一起尋寶
え？
欸?
じゅ…　聚楽様　それではあまりにも…
聚… 聚樂大人 這也有點太…
有利すぎると？
太有優勢?
咲良はこのギャンブルに負けても　直接的に失うものはない
咲良在這場賭博中落敗 並不會直接失去什麼
一方的にリスクを負う芽亜里は
而風險全部在芽亞里這邊
このくらいのハンデがあってしかるべきだ
安排些彌補的條件也很合理
私はかまわない
我無所謂
職務上　この建物の構造は心得ている
工作原因 我對這建築的構造十分熟悉
人数差でもなければ　不公平だ
如果沒有人數差距 確實不公平
それに　この程度のことで負けるつもりはない
而且我可不會因為這點差距落敗
よし　決まりだな
行 決定好了
では　「宝探し」始め
那麼 「尋寶」開始
始まった
開始了
楽しんでる場合じゃないけどさ
現在可不是玩耍的時候
「宝探し」なんて　ワクワクするよね
不過「尋寶」還讓人挺興奮的
ワクワクというか　ドキドキします
說是興奮 不如說是激動呢
いいのか　みくら　始まってしまったぞ
這樣好嗎 美久良 賭局都開始了
咲良を手助けしなくてもいいのかと　聞いている
我是在問 妳不用去幫助咲良嗎
私が気付いていないとでも思ったのか
妳覺得我沒有發現嗎
早乙女芽亜里を潰すため　お前は咲良に声をかけた
為了摧毀早乙女芽亞里 妳去找過咲良
ディーラー側の立場を利用して　ヤツに助力しようとしたんだろう
妳想要利用荷官的身份 暗中幫助那傢伙是吧
私は芽亜里を純粋に試したかったのに
我只是想要測試一下芽亞里而已
お前はその試みごと潰そうとしたんだ
而妳卻想要完全打亂我想做的事
おかげで私が手ずからギャンブルを用意するハメになった
多虧了妳搗亂 害我只有親自出面準備賭局
なんてこと…
怎會如此…
聚楽様は全てお見通しだったのに
聚樂大人早就看穿了一切
私はそんなこと夢にも思わず　のんきに家畜であり続けた
我卻絲毫沒有自覺 悠閒地過著家畜的生活
こんな家畜　誰も要らない
誰也不需要這樣的家畜
聚楽様ほどのお方にふさわしくない
我不配跟隨聚樂大人這樣的人
そう分かっているのに…
我是最清楚的…
聚楽様　どうか私をおつなぎください
聚樂大人 請為我拴上鏈子
どんな償いでも致します
要我怎樣贖罪都好
償いだと？
贖罪?
そんなものはとうに決まっている
還用我再跟妳說一次嗎
主人の手を煩わせるペットには　罰を与えねばなあ
勞煩主人的寵物 需要給予懲罰
はい
好
お待ちしております　聚楽様
我靜候您的懲罰 聚樂大人
そう
沒錯
ただ従順なだけの家畜などすぐに飽きる
只會順從的家畜 很快就會令人失去興趣
楽しみだよ
我好期待
ヤツはきっとすばらしい家畜になる
那傢伙一定會成為出色的寵物
これが宝の地図？
這是寶物的地圖?
とても地図には見えないねえ
看起來不像地圖呢
考え方が逆でしょ
思考的方向不對吧
聚楽がこれを地図だと言って渡してきたんだから
聚樂告訴了我們 交給我們的東西是地圖
それを前提にしなきゃ
必須把這一點作為前提
考えるべきは　どうすれば地図に見えるかよ
我們應該思考怎樣才能將其看做地圖
ついてきて
跟我來
うん　分かったわ
嗯 我明白了
これは間違いなく宝の地図ね
這確實是寶物的地圖
え？
欸?
この同好会棟は４階建て
同好會的這棟樓有四層
１階あたり　８×４の部屋がある
每一層的房間數 8乘4
これは宝の地図の枠とまったく同一
這與寶物地圖的框架一致
つまり　この地図は同好会棟の部屋それぞれに　数字を割り振ったものってわけ
也就是說 這地圖將同好會樓的房間用數字進行了標記
なるほど
原來如此
問題は数字の意味だけど
問題在於數字的意思
直接部屋に行ってみないと分からないわね
看來只有去房間看看了
はい
請進
こんにちは
你們好
「宝探し」の方ですね
妳們來「尋寶」是吧
お話は聞いてますので
提前跟我們打過招呼了
どうぞお好きに探していってください
各位不用客氣 可以隨便找找看
お…　お邪魔します
打… 打擾了
もう全っ然見つかんない
什麼都找不到
宝は見れば分かるって言ってたけど
雖然說寶物我們看到就會明白
それっぽいのはなさそうだね
可也沒找到像寶物的東西啊
他にも部屋はたくさんあるし
還有許多其他的房間
次に行ったほうが…
去下一個房間吧…
そうね
也是
こ…　これ
這… 這是
やったね　芽亜里ちゃん
太好了 芽亞里
いやいや　さすがにこんなあからさまに…
不是 再怎麼樣也不會這麼明顯…
くだらんことを考えたものだ
真會搞一些無聊的事
３部屋回ってみたけど　それぞれの部屋に１枚の紙
我們去了三個房間 每個房間都有一張紙
加藤清正　八岐の大蛇　故郷
加藤清正 八岐大蛇 故鄉
これってどういう意味なんだろう
這是什麼意思呢
これ　もしかして…
這該不會…
「尋常小学唱歌」じゃないのかな
不會是「尋常小學歌曲集」吧
はあ？
嗯?
明治時代に文部省が作った
明治時代文部省製作的
尋常小学校用の教科書に載っていた歌だよ
尋常小學使用的教科書上面的歌曲
註：「尋常小學校」，明治維新至第二次世界大戰前，日本初等教育機構使用的名稱。
ほら「故郷」は有名でしょ
「故鄉」還挺有名吧
確か「加藤清正」も「八岐の大蛇」も
而且「加藤清正」和「八岐大蛇」
その中にあったと思うんだよね
也應該在歌曲集當中
ほんとに？
真的嗎
すごいじゃない　雪見
真厲害 雪見
だてに文芸部部長やってないわね
不愧是文學部的部長
い…　いや
沒… 沒有啦
ただ僕が分かるのはここまでで
不過我也就能想到這了
そこからどうお宝の在りかにつながるかは　さっぱりなんだけど
完全想不出這與寶物的位置有怎樣的聯繫
歌…
つづら？
葛籠?
私　分かっちゃったかも
我可能明白了
聚楽様は　どちらが勝利するとお考えですか
聚樂大人覺得哪一方會取勝呢
普通に考えれば咲良だろう
一般都會認為咲良贏吧
万が一芽亜里が勝利する可能性があるとすれば
如果芽亞里有一絲取勝的可能性
それはヤツの勝利に対する執念と
那一定來自於她對勝利的執著
仲間の存在による
以及同伴的幫助
楽譜？
樂譜?
うん　「宝の地図」は楽譜になってるの
嗯 「寶物的地圖」其實是樂譜
数字譜っていってね
就是數字簡譜
数字で音を表わす文字譜なの
用數字代表音階
１から７までの数字が　ドレミファソラシを表わしてるんだよ
1到7的數字代表 Do Re Mi Fa Sol La Ti
数字譜では　何の記号も入ってない数字は　四分音符で表わすの
在數字簡譜中 沒有記號的數字代表四分音符
だから仮にこの曲が　４分の４拍子だとすると
所以如果假設這曲子是四四拍的
４部屋で１小節になる
四個房間構成一個小節
ひと部屋に２つ数字があるのは　八分音符
一個房間裡有兩個數字 說明是八分音符
０は四分休符
0是四分休止符
音が連続しているのは　つなげて付点二分音符と考えて
音符這樣連續出現 可以看做是附點二分音符
部屋をまたいでいるのは　1.5部屋分の長さ
位於房間分界部分的音符 占1.5個房間
付点四分音符だよ
是附點四分音符
その横の数字は　八分音符になるね
而旁邊的數字就是八分音符了
へえ　数字で楽譜をねえ
用數字構成樂譜嗎
よくそんなこと知ってるわね
妳還知道這些東西呢
ピアノはずっとやってるからね
因為我一直有在彈鋼琴
ああ　そうだった
哦 我想起來了
小学校で合唱の伴奏は　いつもつづらだったもんね
小學時合唱的伴奏 一直都是葛籠來負責
覚えててくれたんだ　うれしいな
妳還記得呢 我好開心
で　そうするとこれは…
那麼這裡就是…
ソーミファソーラソーミファラード
Sol Mi Fa Sol La Sol Mi Fa La Do
ラーソーミードレー
La Sol Mi Do Re
これ　「春が来た」だ
這是「春天來了」那首
そうなんです
沒錯了
でもそうすると　１か所間違ってるとこがあるね
不過這樣來看有一處錯誤
２小節目はソミファソド
第二小節是 Sol Mi Fa Sol Do
でもこの楽譜だと　４番目の「５」が「６」に替わってる
而這樂譜上第四位原本的「5」變成了「6」
１多い　本来ないものがある
多出了1 出現了本來沒有的東西
つまり　お宝の在り処は…
也就是說寶物的位置…
やったね　これで僕たちの勝ちだね
太好了 這下我們贏了
そんな　どうして…
怎麼會 為什麼…
私が先に暗号を解いた　それだけの話だ
我先一步破解了暗號 僅此而已
これが私に手渡された地図だ
這是我得到的地圖
私が「１」「５」「２」の部屋で得たヒントは
我在「1」「5」「2」的房間獲得的線索
「牛若丸」 「海」 「那須与一」
分別是「牛若丸」「海」「那須與一」
これらはそれぞれ尋常小学唱歌の第１　第５　第２学年用の曲
這分別是「尋常小學歌曲集」中第1 5 2學年使用的歌曲
つまり　部屋の数字と曲の学年が一致しているんだ
也就是說房間的數字和歌曲的學年一致
ならば　「７」とは何か
那麼「7」究竟是什麼
理屈に合わない場所をまず探してみたというわけだ
所以我先去調查了一下不合理的房間
そんな…
怎麼會…
私たちが３人がかりでようやく見つけたのに
我們三個人好不容易才找到…
だが　まだ勝負は終わっていない
不過賭局還沒有結束
どういう意味だ　咲良
這是什麼意思 咲良
宝箱はお前の手の中にあるじゃないか
寶箱不就在妳的手中嗎
人をコケにするのも大概にしろ　聚楽
別再把人當傻瓜了 聚樂
この鍵でこの南京錠を開けることはできない
這鑰匙無法打開箱子上的掛鎖
私たちに渡された地図は別であり
妳交給我們的地圖並不同
宝箱は最初から２つ用意されていた
妳一開始就準備了兩個寶箱
つまり　宝探しなどお前の茶番にすぎず
也就是說尋寶不過是妳整的鬧劇
本番はこれから
賭局接下來正式開始
宝箱の取り合いだ
寶箱爭奪戰
覚悟はいいな　早乙女
妳準備好了嗎 早乙女
Lady　始まりの合図
Lady  開始的信號
上がれば Don’t stop
既然興起 Don’t stop
クセになる冷静な狂騒へ
墜入冷靜的瘋狂
Loser
Venus
女神の側では負け犬
女神身邊的敗者
Loser
Venus
女神の側では負け犬
女神身邊的敗者
が吠える Give me back
狂吠 Give me back
冷めた息を燃やしてく
點燃冷卻的呼吸
今、握りしめてる Heart がもう
如今手中的 Heart
暴れ出してしまうわ
就要無法抑制
Playback 出来ない Deal を
無法 Playback 的 Deal
誘う危険な目線が
邀請的危險視線
踊り出す Black or Red
Black or Red  登場
勝負には「逆」が付き物でしょう
決勝常需反其道而行
イカサマをカモる正義の微笑
玩弄作弊之人的正義微笑
Ah　この手で掴んでゆくわ
Ah  將一切掌握在這手中
ギャンブル
全て運命の上
命運的賭局之上
ギャンブル
全て運命の上
命運的賭局之上
Bluff Bluff Bluff　この手に
Bluff Bluff Bluff  在這手中
賭したプライド見たいの？
想看我賭下的尊嚴？
此処に或る　Bloody Heart
所謂 Bloody Heart 在此
Jack Queen King　捨てるぐらいの
捨棄 Jack Queen King
夜でいたいの
縱身於夜色
私を試してみたいわ
挑戰自我
Bluff Bluff Bluff, Bluff Bluff Bluff
Bluff Bluff Bluff
Just Queen is Back